MI codigo tiene la funcion de bajar de piso poco a poco, pero antes de eso primero te pregunta en que piso estas para ir bajando poco a poco.
Para que se detenga mi escalera inteligente nada mas tiene que llegar al piso 1, y no tienes que hacer nada mas, solamente esperar que vaya bajando hasta el final.
ademas para que se deje de ejecutar en python simplemente no agrego nada mas despues de que llegue al piso 1, por que si quiero que siga pasando algo en mi codigo como por ejemplo que siga bajando hasta el piso -5. simplemente debo seguir escribiendo mas abajo hasta donde yo quiera que llegue.
utilize funcion, que es funcion? te preguntaras. te respondo facil digamos que quiero repetir todo ese mismo codigo 100 veces en mi codigo, osea que tendria que estar escribiendo todo eso un total de 100 veces. pero lo que hace la funcion es que yo llame el nombre que le puse a esa funcion y funcione ya ese codigo solo.
Ejemplo: nada mas tendria que escribir bajar() que fue asi como le puse a mi funcion y en vez de estar escribiendo todo el codigo completo, simplemente pongo el nombre bajar() y se hace todo solito, npo tengo que volver a escribir todo lo que hice ahi dentro un total de 100 veces. solamente seria escribir el nombre y listo.

por que mi codigo repite el proceso sin equivocarse?, Por que: lo unico que tu le vas a dar es el piso en el que estas y yo nada mas hice que te mostrara que va bajando hasta el piso uno, osea que yo escribi literal lo que queria que te diga sin tantas vueltas o compliques, Ejemplo: si quiero que te diga que eres buena persona en vez de que te diga que estas en el piso 4, simplemente lo escribo. y el va a mostrar literalmente lo que yo quiero que te muestre por eso es algo que no se va a dañar.

Lo unico que necesitas saber es lo que quieras hacer, la idea principal. Tu para hacer una casa no necesitas las paredes para saber como poner el techo, por que realmente tu necesitas hacer el plano primero, y los constructores no hacen el plano ellos nada mas hacen la parte que les piden
